L-L-Lord Tokito!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා පොන්නයා!
කථාංග 9:
මීදුම හෂිරා මුයිචිරෝ ටෝකිටෝ
අයියෝ මම ඔයාව අවතක්සේරු කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ප්‍රකාශ කරන්නේ කරුණක් පමණයි.
තමුසේ කොහොමත් මගෙන් බෙල්ල කපලා මැරෙනවා විතරයි.
මොකද...
යම් හේතුවක් නිසා,
මම ඇත්තටම දැන් කලාපයේ ඉන්නේ.
ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔබ මට කතා කරන ආකාරය අගෞරවනීයයි, කාලකණ්ණි යකා!
ඉහළ පහ
අවුරුදු දහයක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ජීවත් වූ පසු!
ඒක ඇත්ත උනත් මට ගරු කරන්න පුළුවන් එක දෙයක්
ඔයා ගැන නෑ...
ඔබේ පෙනුම සහ ඔබ කතා කරන ආකාරය ...
දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම බියජනක ය.
ඔබට මගේ අලංකාරය, මගේ කරුණාව අගය කළ නොහැක ...
මගේ ලාලිත්‍යවත් නොවේ...
ඔබ නූගත් සහ දුප්පත් නිසා!
හරියට ගොම කුරුමිණියෙකුට පොතක් පෙන්නුවත්
කියවන්න බෑ වගේ!
මම දන්නේ නැහැ, ඔබ ගොම තුළ ජීවත් වීමට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
කට වහගනින් ගොම කුරුමිණියා!
ඔබේ කෙටි අත්පා
සහ අඩු ප්‍රමාණයේ තලයෙන් ඔබ දෙස බලන්න!
ඔබට මගේ බෙල්ලටවත් ළඟා විය නොහැක!
නැහැ, මම ඒකට ළඟා වුණේ පළිගැනීමකින් නේද?
සහ පළමු ස්ථානයේ,
ඔබේ අත් පා කෙටි වේ.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔබ හයියෙන්
ඔබ ගැන සිතුවාද?
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
හායෝ, හයෝ!
මගේ, මොනතරම් ලාභ අපහාසයක්ද!
මාව අවුල් කරන්න ඒක ප්‍රමාණවත් කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරන බව මට පෙනේ!
ලස්සන දසුනක් නොවේ!
හ්ම්... හ්ම්...
හායෝ, හයෝ!
එය කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම මට වදයක්.
ඒ ඔබේ මල් බඳුන යම් ආකාරයක වැරදීමක් නොවේද?
එය සමමිතික බවක් නොපෙනේ.
මොන මගුලක්ද.
ඉහළ
ඒ ඔයාගෙ ඇහිබැම කුණුවෙලා නිසා, අපරාදේ!
මගේ බඳුන!
කොහොමද දෙයියනේ වැරදුනේ?
ලේ යක්ෂ කලාව...
ග්ලයිඩින් ස්ලයිම් ෆිෂ් දස දහසක්!
මෙම ඝාතකයින් 10,000
ඔබව ඇටකටු කරා ගෙන යනු ඇත!
ඒ වගේම මම ඔබව මගේ කෘතියක කොටසක් කරන්නම්!
මීදුම හුස්ම...
හයවන ආකෘතිය...
චන්ද්‍ර විසුරුවා හරින මීදුම!
සියල්ල?
ඔහු ඒවා සියල්ලම කපා දැමුවාද?
එම වේගය සහ එම ප්‍රහාර පරාසය!
මගේ වසට මොකද වුණේ?
අනපේක්ෂිත!
නමුත් එසේ වුවද, හානියක් නැත, වරදක් නැත!
ඒ නිචිරින් කඩුවෙන් ඇනීමෙන් පසු
දූවිල්ලට හැරෙන්නට පෙර ඒ මාළුවෝ වස විසුරුවනු ඇත!
Transdermal විෂ නොඅඩු!
එබැවින් එය සම හරහා අවශෝෂණය කර ගත හැකිය!
එය සමඟ පහර දෙන්න, ඔබ ඉවරයි!
මීදුම හුස්ම...
තුන්වන ආකෘතිය...
මීදුම විසිරීම!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එක පැද්දීමකින් ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවතට විසිවී ගියේය!
ඔබටත් සම ගැලවිය හැකිද?
ඔහ්, මොනතරම් වේදනාවක්ද?
පැන නොගොස් ගස් උඩට පැදීමෙන් ඔබට කමක් නැද්ද?
හ්යෝ, හ්යෝ, හ්යෝ, හ්යෝ!
මගේ සැබෑ ස්වරූපය ඔබට පෙන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔබ මාව මේ තත්ත්වයෙන් දකින තුන්වන පුද්ගලයා පමණයි.
ඉතින් අපි ගොඩක්, හාහ්?
කට වහපන්!
මම එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකීමට පටන් ගත් පසු
කතාව කීමට කිසිවෙක් ජීවත් වී නැත!
ඒක හරි පුදුමයි.
කට වහගනින්,
මෝඩ බූරුවා!
මෙම පාරභාසක කොරපොතු
දියමන්ති වලටත් වඩා දෘඩ සහ ශක්තිමත්!
මම ඒවා මගේ බඳුන තුළම දණගැසුවෙමි!
බලන්න මගේ පරිපූර්ණ සුන්දරත්වය සහ ...
බියෙන් වැඳ වැටෙන්න!
මොකෝ තොපි මොකුත් කියන්නේ නැත්තෙ,
වැඩක් නැති රූකඩ!
ඔයා ඇත්තටම දන්නව කෙනෙක්ව වැරදි විදියට අතුල්ලන්න, මල්ලි!
ඒත් ඔයා මට කිව්වෙ කට වහගන්න කියලා.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත...
එය ඇත්තෙන්ම මා පුදුමයට පත් කළේ නැත.
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
උබ මට කිව්වේ නැද්ද
ගස් උඩ රේස් පදින්න එපා කියලා?
මොනතරම් කරදරයක්ද!
නැහැ, ඒ ඒක ගඳ ගහන නිසා විතරයි.
මම හිතුවා මගේ නහය ගැලවිලා යයි කියලා.
මගේ දේව බලය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ හස්තයෙන් ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයක්ම සුන්දර නැවුම් මාළු බවට පත්වේ!
සහ මේ වේගය!
මගේ ශරීරයේ නම්‍යශීලී, නමුත් දැඩි උල්පත්!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මේ රැලි වැටෙන තරාදි
මට බාධාවකින් තොරව ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කුරුල්ලෙකු ලෙස නොමිලේ!
ඔයා වෙව්ලනවා නේද? ඔබ භීතියට පත්ව සිටිනවාද?
මම දැන් එම ප්‍රහාරය දියත් කරන විට
මම තවමත් බරපතල නොවෙමි!
හහ්?
ඔබට එය ගොඩබෑමට නොහැකි නම්, වඩාත්ම හකු හෙළන ප්‍රහාරය පවා තේරුමක් නැත, හරිද?
මතක තියාගන්න...
උතුරන කෝපය.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයාගේ සිරුරේ පණුවන් බෝවන ආකාරය මම බලා සිටියෙමි, ඔහු කුණු වීමට පටන් ගත්තේය.
ඊට පස්සේ මටත් පණුවෝ පටන් ගත්තා...
මම මරණයේ අද්දර සිටියෙමි.
වහාම වතුර ටිකක් උනු!
තුවාල වලට පිරිසිදු රෙදි කිහිපයක් යොදන්න!
ඔව්!
එයා කොහොමද?
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
අනිත් එකාට මැරෙන්න දෙන්න එපා,
මොනව උනත්!
ඔව්!
අයියා...
නියමිත වේලාවට ඔවුන් මාව බේරා නොගත්තේ නම්,
මම මැරෙන්න තිබුණා.
ටෝකිටෝ සාමිවරයා! ඔබ තවමත් සුව වී නැත!
මගේ මතකය නැති වෙන්න ඇති...
නමුත් මගේ ශරීරය මතකයි.
මැරෙනකම්ම මේ තරහා මාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඒකයි මම ලේ වමනය කරන්න තරම් මහන්සි වෙලා
උසස් කළේ!
යක්ෂයන් විනාශ කිරීමට!
එක් වරක් සහ සියල්ලටම ඒවා අතුගා දැමීමට!
මගේ සියලු බරපතල තේජසින් මාව බලන්න!
ලේ යක්ෂ කලාව...
මිනීමරු මාළු කොරපොතු!
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
දැන්, මගේ තාර්කික චලනයන් ගැන ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මගේ කොරපොතු මට කැමැත්තෙන් ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි!
අනාවැකි කිව නොහැක!
මම ස්වභාවධර්මයේ නීති වලට එරෙහිව යාම හැර අන් කිසිවකට කැමති නැත!
දැන්, මම ඔබෙන් කුමන ආකාරයේ කලාවක් කළ යුතුද?
මට පුළුවන් ඔයාගේ ඒ කැත ඔළුව ගලවලා ඒ වෙනුවට ලස්සන මාළුවෙක් දාන්න!
එය ඔබට අවසන්!
මීදුම හුස්ම...
හත්වන ආකෘතිය ...
අඳුරු වලාකුළු.
නැහැ, ඔහු ඉන්නවා! ඔහුව සොයාගත්තා!
එතන නැද්ද?
ඔතන නේද? හායෝ, හයෝ!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
මෙය කුමක් ද?
ඔබ අතුරුදහන් විය හැක්කේ කෙසේද?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඒ වගේ... ඒ වගේ...
ප්‍රදේශය මීදුමෙන් වැසී ඇත!
හේයි ඉතින් කියන්නකෝ...
කුමක් ද?
ඔබ සිතන්නට පෙලඹවූයේ කුමක්ද ...
හහ්?
...ඔබ පමණක්
මෙය බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන බව?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? මම උඩු යටිකුරුයි!
වෙන්නේ කුමක් ද? මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත!
ඒ කුඩා පළිබෝධකය අවසානයේ තමාවම පෙන්වයි!
මට ඔහු ගැන කෙටි වැඩ කර මුසාන් සාමිවරයාට වාර්තා කළ යුතුයි!
හහ්?
D-D-D-D-D-Decuted?
හිස ගසා දැමුවද, හිස ගසා දැමුවද?
හාස්‍යජනකයි! නොහැකියි! ඇදහිය නොහැකියි!
මොනතරම් අසාමාන්‍ය, අසාමාන්‍ය තත්වයක්ද!
ඇත්තටම මම පැරදුනාද?
ළමයෙකුට... මට, නැතිවෙනවද?
මම, සියලු මිනිසුන්ගෙන්?
ඒක ඔයාට ඉවරයි.
ආයුබෝවන්.
ආයේ කවදාවත් ඉපදෙන්න ඕනේ නෑ නේද?
ශාප!
මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවිය යුතුය!
ඔබ, පහත් මිනිසෙක්!
ඔබ මගේ හිස කපා දමන්නේ කෙසේද!
ඔබ පිළිකුල් සහගත, පහත් මට්ටමේ ජීවන ස්වරූපය!
මගේ ජීවිතය ඔබ සහ ඔබේ අයගෙන් 100 ක් වටිනවා!
මම තෝරාගත්, උසස්, ජීවන ස්වරූපයන්ගෙන් කෙනෙකි!
ඔබ දුර්වලයි! ඔබ ඉපදුන පසු,
ඔබ කරන්නේ වයසට යාමයි!
ඒ වගේම මම ඔයාගේ නොවැදගත්,
වැදගත් ජීවිතය මගේ අතට ගත්තා...
සහ මගේ දිව්‍යමය දෑත් භාවිතා කර
ඔබව උතුම් කලා කෘතියකට ඔසවා තැබීමට!
ඔබ අසභ්‍ය කුඩා පණුවන් -
මම ඇති තරම් අසා ඇත්තෙමි, එබැවින් ...
ඔබට දැනටමත් අපායට යා හැකිද?
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
ඔබ ලෝකය දකින ආකාරය ගැන දැඩි නොවන්න...
ප්රායෝගිකව.
ඔබේ නොසැලෙන ආත්මය ඔබ සොයාගත් විට ...
එවිට ඔබට ශක්තිමත් විය හැක.
මාස්ටර් කිව්වා වගේ තමයි.
මගේ නොසැලෙන ආත්මය ඇති තාක්, මට මගේ මුළු ශක්තියෙන් පාද දෙකෙන්ම හාරා ගත හැකිය.
මම කවුද කියලා දන්න තාක් කල්...
මගේ සියලු සැකයන් සහ මගේ පැකිලීම...
මගේ කලකිරීම පහව යනු ඇත.
අනික මිහිපිට කිසිම යක්ෂණියක් නෑ...
මගේ අවරෝහණ තලයෙන් ගැලවිය හැක.
L-Lord Tokito?
ටෝකිටෝ සාමිවරයා!
ඔබ අපව බේරා ගත්තා!
ඔබ හොඳින්ද?
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
ඇත්තටම මට දැන් පුදුම හිතෙනවා.
ඒවගේම මට වහාම
Tතන්ජිරෝ සහ අනෙකුත් අය සමඟ එකතු විය යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම සුදුමැලි පෙනුමක්, ඔබ දන්නවා!
ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
හහ්?
ඔබ ගැහෙනවා!
අනික ඔයා වෙව්ලනවා නේද?
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
එ්යි ඔයා! හහ්? හහ්? හහ්? හහ්?
ඔබට කෝටෙට්සු පරීක්ෂා කිරීමට ගොස් -
ඔයා කටින් පෙණ එනවා!
අපොයි!
ටෝකිටෝ සාමිවරයා!
ඔහ්, ජරාව! ඔහ්, ජරාව! ඔහු මැරෙන්න යනවාද?
මම කුමක් කළ යුතුද?
හේයි! කවුරුහරි!
හගනෙසුකා මහතා!
අපරාදේ! එයා එන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි, ඔහු මාව නොසලකා හැරියේ
මම ඝාතනය වීමට ආසන්නව සිටියදී පවා!
අපොයි! ඔහු පෙණ හිරවෙනවා!
මෙය නරකයි!
කව්-මොකද... මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඔහුව ඔහුගේ පැත්තේ තැබිය යුතුය.
හහ්?
R-හරි!
අපොයි!
එය තරුණ කොටෙට්සුගේ අවතාරයයි! අපොයි!
නැහැ, මම හොල්මනක් නෙවෙයි
මම මැරිලා නැති නිසා.
HYOTTOKO
නැත, අවතාර කිසිවිටෙක
ඔවුන් අවතාර බව නොදනී! උන් මැරිලා කියලා!
නෑ, එන්න, මම ජීවතුන් අතර.
නැහැ, ඔබේ සූර්ය ප්ලෙක්සස්! ඔය ඔක්කොම ලේ නැති උනාට පස්සේ කොහොමද ජිවත් වෙන්නේ?
මේ ඔවුන් කපා දැමූ අතේ ලේ.
මම ඒක තද කරද්දි ඒක මගේ ඇඟට ආවා.
මගේ අතේ තුවාලය සෑහෙන්න ගැඹුරුයි,
එය ඉක්මනින් ලේ ගැලීම නතර නොකළහොත්,
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එයින් මිය යා හැකිය.
මගේ බඩ ගැන ...
එතන තමයි මම තන්ජිරෝ මට භාර දීපු අතේ
Tව උස්සගෙන ගියේ, ඒකෙන් මාව බේරුණා!
ඔහුගේ අලුත් කඩුව මත එය අවශ්‍ය බව ඔහු කීවේය.
හෂීරා ලෙස අපි සියල්ල එකතු කරමු!
බලන්න?
සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
තාත්තා...
අම්මා...
මෙම...
ඔයා නියමෙට කළා.
අයියා...
ඔයාට ස්තූතියි.
ලී මකර හිස් පහක් ඇත!
ඔවුන් 66 shaku දක්වා පුළුල් කළ හැක!
කමක් නැහැ! ඒක මම හොයාගත්ත එක දෙයක්!
හිනොකාමි කගුරා...
පැහැදිලි නිල්...
එම්-මගේ කන් බෙරය පුපුරා ගියේය!
මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා...
මට නැගිටින්න බැහැ! ඒක හොඳ නැහැ!
ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙන්න ප්රහාරයක්!
වෛරය
එයට චිත්තවේගී භූතයන් හතරේ බලයද භාවිතා කළ හැකිය!
එපමනක් නොව, එහි ප්‍රහාරක බලයද ඉහල නංවා ඇත!
හුස්ම ගැනීමේ කුසලතා භාවිතා කිරීමට වෙලාවක් නැත!
මට සුව කළ නොහැක!
මට තවදුරටත් ප්‍රහාර දරාගත නොහැක ...
මම ඒවා අපේක්ෂා කළත්!
මම ගොඩක් හුළං වෙලා!
නමුත් මට shaku 66ක් ලබා ගත හැකි නම්,
මට කෙසේ හෝ...
හරි, මට මෙතනින් ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඉහළ හතර
එය දිගු වේ!
පියවරක් ගන්න!
එය කපා දමන්න!
එය බලාපොරොත්තු රහිතයි!
මම තැළෙනවා!
එය හමාරයි.
හෂිරා ද?
මොනතරම් භයානක යක්ෂයෙක්ද!
ඒ මොකක්ද?
කන්රෝජි මහත්මිය?
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න මට පරක්කු වුණා!
Tඇත්තටම ඒක කිට්ටුවෙන් කපනවා නේද?
එම්-මිස් කන්රෝජි!
ටැන්ජිරෝ...
ඔබට දැන් විවේකයක් ගත හැකිය! හොඳ වැඩක්!
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි!
මගේ කන් බෙරය පිපිරෙන නිසා මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ටැන්ජිරෝ...
මම යනවා
Nezuko සහ Genya බේරගන්න, හරිද?
ඔයා ගෑණු ළමයෙකුගේ මගුලක්...
ඉතින් ඉතුරු ටික මට බාර දෙන්න!
ඉන්න!
ඒක ඉහළ නිලයක්!
එය ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙක්!
9 කොටස
ඉතින් කවදාද...
අපේ වාරය?
හේයි, මගේ වාරය කවදාද?
හහ්? හහ්?
මම සතුරාගේ කිසිදු හෝඩුවාවක් හඳුනා නොගනිමි!
කෝ හතුරෙක්?
ටික කාලෙකින් ඒක වෙන්නේ නෑ! අපේ වාරය!
හහ්?
හරි, අපි අද මෙහෙයුම සිදු කරන්නෙමු,
ඊළඟ මෙහෙයුමට යන්න.
මීළඟට, කථාංග 10,
"ආදරය හෂිරා මිත්සුරි කන්රෝජි."
ඔබ එම ඉහළ පෙළේ යක්ෂයා බිඳ දැමීම වඩා හොඳය!
ඒක තේරුණාද?
සෙන්පචිරෝ?
ඉදිරියට පැවැත්වේ